环境 py3.7 django2.2 mysql1.8.0
创建了一个名为sunck的数据库。
1.python manage.py startapp myApp时报错
报错:
django.core.exceptions.ImproperlyConfigured: mysqlclient 1.3.13 or newer is required; you have 0.9.3.
第一种方式:回退版本到2.1.7 第二种更改源代码

2 django2的url正则匹配建议用django.urls.re_path函数或path函数，后者更简便，前者更符合python正则习惯
   一些文件默认可能用django.conf.urls.url或path方法，但还是用django.urls.稳妥

3 打开某页面时报错：‘set’ object is not reversible
检查项目中的ruls.py文件是否把urlpatterns列表的[]写成了{}。
字典是无序的，所以报了不能逆转的错误。

4 启动服务器时报错：'Specifying a namespace in include() without providing an app_name '
解决：.在include中传入该app的名字（第二个参数），第一个参数是字符串，表示url地址，第二个参数是字符串，表示该app的名字